  Control de Notas.

  Tipo de Perfiles.
    -Estudiante y Padre de familia
    -Maestro
    -Administrador.

  Control de cursos para que los padres de familia sepan que cursos llevan sus hijos.

  Visualizacion de Horario estudiantil.

  Control en tiempo real de tareas y puntos de zona.

  Consulta de fecha de examenes.

  Perfil de estudiante.

  Gestionar actividades, como certificados.

  Poder mensajear con otros padres de familia.

  Poder tener foros para resolucion de dudas.

  Notificacion push a los padres de mal comportamiento.

  Notificacion push a los padres de buen comportamiento.

  Notificacion push a los padres de circulares.

  Notificacion push a los padres de familia de Tareas.

